(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Hey, who are you?
مهلاً، من أنت؟
You fucking bastard! Actually, actually, you know what?
يا لك من وغد حقير! في الحقيقة، في الحقيقة، هل تعلم ماذا؟
Forget it.
انسى ذلك.
I don't really care who you are. It doesn't matter.
لا يهمني من أنت. الأمر لا يهم.
And I won't try to find out, either.
ولن أحاول معرفة ذلك أيضاً.
Just give me back the van. Turn around and come back.
أعطني الشاحنة فقط. استدر وعد.
I'm gonna find you tonight anyway.
سأجدك الليلة على أي حال.
Then you're done.
وبذلك تكون قد انتهيت.
HAPPY! GANGWON
سعيد! غانغوون
EPISODE 1 BETTING
الحلقة الأولى: المراهنة
Hi there. Is the captain at home?
مرحباً. هل القبطان في المنزل؟
Oh, he's away for work right now.
أوه، إنه مسافر للعمل الآن.
Oh, is that right?
أوه، هل هذا صحيح؟
It's just, well, the rent. It's really overdue.
الأمر ببساطة يتعلق بالإيجار. لقد تأخر كثيراً.
It's been over three months now, right?
لقد مرّ أكثر من ثلاثة أشهر الآن، أليس كذلك؟
You know, we're not just talking about one or two months.
كما تعلمون، نحن لا نتحدث عن شهر أو شهرين فقط.
We're talking about three months.
نحن نتحدث عن ثلاثة أشهر.
Look, if he's going through something, I understand, but...
اسمع، إذا كان يمر بظروف صعبة، فأنا أتفهم ذلك، لكن...
He could at least tell me what's going on.
كان بإمكانه على الأقل أن يخبرني بما يجري.
Instead, he ignores all my calls and my texts.
بدلاً من ذلك، يتجاهل جميع مكالماتي ورسائلي النصية.
You two aren't having any problems or anything, are you?
أنتما الاثنان لا تواجهان أي مشاكل أو أي شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
I know I shouldn't say this to you.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أقول هذا لك.
Tell him for me?
أخبره نيابة عني؟
CONNECTING CALL... DOKYUNG
جارٍ الاتصال... دوكيونغ
Your call has been forwarded to an automated voice messaging...
تم تحويل مكالمتك إلى نظام الرد الآلي الصوتي...
YOU'RE COMING TODAY, RIGHT?
ستأتي اليوم، أليس كذلك؟
You're going to absolutely love this trip.
ستحب هذه الرحلة بكل تأكيد.
THE LANDLADY CAME BY ABOUT THE RENT.
جاءت صاحبة المنزل لتسأل عن الإيجار.
Home to the Mona Lisa. This is the best that Europe has to offer.
موطن لوحة الموناليزا. هذا هو أفضل ما تقدمه أوروبا.
TRAVEL SAFE. SEE YOU LATER
سافر بأمان. إلى اللقاء
Enjoy an easy, rewarding, and comfortable experience.
استمتع بتجربة سهلة ومجزية ومريحة.
And for those of you...
أما أنتم...
00 O'CLOCK
الساعة 00
I'm sorry but this card was declined.
أعتذر، ولكن تم رفض هذه البطاقة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Could you just try it one more time, please?
هل يمكنك المحاولة مرة أخرى من فضلك؟
It's not going through.
لن يتم تنفيذه.
Uh, how much is the total?
كم المبلغ الإجمالي؟
Welcome.
مرحباً.
Please press the number of the transaction you would like to complete.
يرجى الضغط على رقم المعاملة التي ترغب في إتمامها.
Please enter the amount you...
الرجاء إدخال المبلغ الذي...
- INSUFFICIENT ACCOUNT BALANCE. - KRW 0.
- رصيد الحساب غير كافٍ. - 0 وون كوري.
PLEASE CHECK YOUR AVAILABLE BALANCE BEFORE PROCEEDING WITH THE TRANSACTION.
يرجى التحقق من رصيدك المتاح قبل المتابعة في العملية.
Please take your card.
يرجى أخذ بطاقتك.
YOU'RE COMING TODAY, RIGHT? TRAVEL SAFE. SEE YOU LATER
ستأتي اليوم، أليس كذلك؟ رحلة آمنة. أراك لاحقاً
See you soon. I love you.
أراكِ قريباً. أحبكِ.
Love you.
أحبك.
INTERNATIONAL ARRIVALS
الوافدون الدوليون
A404 THAILAND/SUVARNABHUMI 15:00 ARRIVED
وصلت طائرة A404 تايلاند/سوفارنابومي الساعة 15:00
Attention, passengers.
انتباه أيها الركاب.
Final boarding call for flight 407 to Tokyo.
النداء الأخير للصعود إلى الطائرة رقم 407 المتجهة إلى طوكيو.
Hi. I have a question. Do you know this woman?
مرحباً. لدي سؤال. هل تعرف هذه المرأة؟
She works here.
إنها تعمل هنا.
Yes, we were able to make note
نعم، لقد تمكنا من تدوين الملاحظات
of this shipment but we still have...
من هذه الشحنة، ولكن لا يزال لدينا...
X-WHEN THE EQUIPMENT IS IN OPERATION,
X- عندما تكون المعدات قيد التشغيل،
DO NOT PLACE ANY PART OF YOUR BODY INSIDE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
لا تضع أي جزء من جسمك في الداخل تحت أي ظرف من الظروف
NO UNAUTHORIZED ENTRY
ممنوع الدخول بدون تصريح
Belt two, unload the cargo.
الحزام الثاني، قم بتفريغ الحمولة.
Which one is it?
أيهما هو؟
That's right!
هذا صحيح!
Aren't you off this weekend?
أليس لديك إجازة في نهاية هذا الأسبوع؟
We're all going to Sokcho to check out this hot new night club.
سنذهب جميعاً إلى سوكشو لنلقي نظرة على هذا النادي الليلي الجديد الرائع.
You should come with us!
يجب أن تأتي معنا!
I've got things to do at home.
لديّ أشياء لأفعلها في المنزل.
Oh, come on. No, you don't.
أوه، هيا. لا، أنت لا تفعل.
You can't just be cooped up here all the time.
لا يمكنك أن تبقى حبيساً هنا طوال الوقت.
You gotta go out and have fun, too.
عليك أن تخرج وتستمتع أيضاً.
Sorry, guys. I'll join you on the next one.
معذرةً يا رفاق، سأنضم إليكم في المرة القادمة.
She plays hard to get, doesn't she?
إنها تتظاهر بالصعوبة في الوصول إليها، أليس كذلك؟
You're not here to fool around.
أنت لست هنا للعبث.
Not without me, you aren't.
لن تكون كذلك بدوني.
Of course you have to come with us!
بالطبع عليك أن تأتي معنا!
Where would we go without you?
إلى أين كنا سنذهب بدونك؟
So where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
We're gonna go clubbing, duh!
سنذهب إلى ملهى ليلي، بديهي!
Wait, Heeju.
انتظري يا هيجو.
-Can we talk for a minute? -Oh, okay.
- هل يمكننا التحدث لدقيقة؟ - حسناً.
Earlier today...
في وقت سابق من اليوم...
This guy came by and said he was your uncle.
جاء هذا الرجل وقال إنه عمك.
He showed me an old school photo of you and asked if I knew you.
أراني صورة قديمة لك من أيام الدراسة وسألني إن كنت أعرفك.
He said that an acquaintance of his saw you working here in your security uniform.
قال إن أحد معارفه رآك تعمل هنا مرتدياً زي الأمن.
So what did you tell him?
فماذا قلت له؟
That no one here looks like that.
لا أحد هنا يشبه ذلك.
If he doesn't know, there's gotta be a reason, right?
إذا كان لا يعلم، فلا بد أن يكون هناك سبب، أليس كذلك؟
Is he really your uncle?
هل هو عمك حقاً؟
No, he's not.
لا، ليس كذلك.
I thought so.
كنت أعتقد ذلك.
He just seems kinda odd.
يبدو غريب الأطوار بعض الشيء.
Who was he?
من كان؟
Did you get mixed up with a loan shark?
هل تورطت مع مُقرض ربوي؟
Uh, no. It's nothing like that.
لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
Then who was it?
إذن من كان؟
Tell me and maybe I can help you.
أخبرني، وربما أستطيع مساعدتك.
You hardly ever talk about yourself.
نادراً ما تتحدث عن نفسك.
I'm sorry. Can I ask...
أنا آسف. هل لي أن أسأل...
If that man ever comes back, could you tell him I don't work here?
إذا عاد ذلك الرجل يوماً ما، هل يمكنك إخباره أنني لا أعمل هنا؟
I can do that.
أستطيع فعل ذلك.
Just be careful outside of work, too.
كن حذرًا خارج العمل أيضًا.
Word of advice.
نصيحة.
If you didn't do anything wrong, don't run away.
إذا لم تفعل أي شيء خاطئ، فلا تهرب.
Once you start running from guys like him, you'll end up running your whole life.
بمجرد أن تبدأ بالهرب من أمثاله، سينتهي بك الأمر بالهرب طوال حياتك.
Yes.
نعم.
I appreciate it, ma'am.
أشكركِ يا سيدتي.
What do you guys want?
ماذا تريدون يا رفاق؟
You just had to come all this way here to find me? Really?
هل كان عليك أن تأتي كل هذه المسافة لتجدني؟ حقاً؟
You're a difficult man to reach.
من الصعب الوصول إليك.
Look, I always repay Geumseong back, don't I?
انظر، أنا دائماً أردّ الجميل لجومسونغ، أليس كذلك؟
I heard it's been a year.
سمعت أنه قد مر عام.
Let's talk it over in Jeongsan.
لنتحدث في جيونغسان.
Well, let's say you go back to Jeongsan now.
حسنًا، لنفترض أنك ستعود إلى جيونغسان الآن.
The boys here will have to clean you out.
سيتعين على الأولاد هنا أن ينظفوا كل ما لديك.
Your organs. They're healthy, right?
أعضاؤك. إنها سليمة، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
It's a joke, man. A joke.
إنها مزحة يا رجل. مزحة.
We wouldn't do that to you.
لن نفعل ذلك بك.
We'll be partners.
سنكون شركاء.
Forever and ever.
إلى الأبد وإلى الأبد.
What do you want me to do now?
ماذا تريدني أن أفعل الآن؟
Hold your questions.
انتظروا أسئلتكم.
First up, we need to check your collateral.
أولاً، نحتاج إلى التحقق من الضمانات التي لديك.
Where have you been?
أين كنت؟
I'm still in Bangkok.
ما زلت في بانكوك.
What?
ماذا؟
-What are you still doing there? -I'll tell you later.
-ماذا تفعل هناك؟ -سأخبرك لاحقاً.
Where are you now? Are you home?
أين أنت الآن؟ هل أنت في المنزل؟
Yeah. I just walked in.
أجل. لقد دخلت للتو.
Get out of the house right now, Heeju.
اخرجي من المنزل الآن يا هيجو.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
There's no time. Just get out right now.
ليس هناك وقت. اخرج الآن.
Grab whatever you need, clothes, photos, and get out of there.
خذ كل ما تحتاجه، ملابس، صور، واخرج من هناك.
Some people are headed over there right now.
بعض الناس يتجهون إلى هناك الآن.
They can't know that you're there.
لا يمكنهم معرفة أنك موجود هناك.
Some people? Who?
بعض الناس؟ من؟
There's no time to explain! Just go!
ليس هناك وقت للشرح! انطلق!
-Call me after you've left. -What are you talking about?
اتصل بي بعد مغادرتك. - ما الذي تتحدث عنه؟
H-hello?
أهلا؟
Pictures.
صور.
Oh, my passport.
آه، جواز سفري.
Got it.
فهمتها.
What the fuck? Someone lives here.
ما هذا بحق الجحيم؟ هناك من يسكن هنا.
Ah, dammit.
آه، اللعنة.
Hello? Is anyone here?
مرحباً؟ هل يوجد أحد هنا؟
Look around. What is this?
انظر حولك. ما هذا؟
-Go check the balcony. -Ah, shit.
- اذهب وتحقق من الشرفة. - آه، يا إلهي.
Nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
You checked everything?
هل فحصت كل شيء؟
Ah, shit. Where the hell are they, dammit?
يا إلهي! أين هم بحق الجحيم؟
Did you go in there?
هل دخلت إلى هناك؟
-Heeju, where are you right now? -I'm on the bus.
- هيجو، أين أنتِ الآن؟ - أنا في الحافلة.
You need to tell me what's going on.
عليك أن تخبرني بما يحدث.
What do those people want with you?
ماذا يريد هؤلاء الناس منك؟
Don't worry about them. It's nothing.
لا تقلق بشأنهم. الأمر لا يستحق كل هذا العناء.
You don't think it's a big deal that a group of strange men
ألا تعتقد أن وجود مجموعة من الرجال الغرباء أمرٌ جلل؟
just barged in through the door?
اقتحم الباب فجأة؟
Talk to me. What's going on?
تحدث معي. ما الذي يحدث؟
I already told you it's okay.
لقد أخبرتك بالفعل أن الأمر على ما يرام.
You don't need to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Your credit card has been frozen,
تم تجميد بطاقتك الائتمانية.
and I learned your rent is overdue by three months.
وعلمت أن إيجارك متأخر لمدة ثلاثة أشهر.
The landlady came by asking for you.
جاءت صاحبة المنزل تسأل عنك.
Dokyung, are you still gambling?
دوكيونغ، هل ما زلت تقامر؟
Did you use a loan shark?
هل استعنت بمرابي؟
Yeah, I went to a casino with my friends last year.
نعم، ذهبت إلى كازينو مع أصدقائي العام الماضي.
How much?
كم ثمن؟
I have a little bit of money saved.
لدي بعض المال المدخر.
It wasn't much. And I paid it off.
لم يكن مبلغاً كبيراً. وقد سددته.
Then why did those people come?
إذن لماذا أتى هؤلاء الناس؟
I just paid them back now.
لقد سددت لهم المبلغ للتو.
Well then, can I just go back?
حسنًا، هل يمكنني العودة إذًا؟
No, stay at a hotel. I'll be there tomorrow.
لا، ابقَ في فندق. سأكون هناك غداً.
I know I was supposed to be back today.
أعلم أنه كان من المفترض أن أعود اليوم.
But there were some complications that came up.
لكن ظهرت بعض التعقيدات .
Basically, this chairman I know who lives in Cambodia.
باختصار، هذا رئيس مجلس إدارة أعرفه ويعيش في كمبوديا.
He's Korean.
هو كوري.
And one of his employees actually passed away in
وتوفي أحد موظفيه بالفعل في
an accident over here.
حادث هنا.
We need to ship his body back to Korea by tomorrow.
نحتاج إلى إعادة جثمانه إلى كوريا بحلول الغد.
But you know how that stuff can be complicated.
لكنك تعلم كيف يمكن أن تكون هذه الأمور معقدة.
So he called me to ask if I could help out.
لذلك اتصل بي ليسألني إن كان بإمكاني المساعدة.
I see. Are you sure everything's okay?
فهمت. هل أنت متأكد من أن كل شيء على ما يرام؟
Nothing will happen to us, right?
لن يحدث لنا شيء، أليس كذلك؟
Everything will be fine. Just trust me.
كل شيء سيكون على ما يرام. ثق بي فقط.
But Heeju?
لكن هيجو؟
I do have one small favor to ask.
لدي طلب صغير أود أن أطلبه.
The, uh, casket, the one I'm shipping tomorrow...
التابوت، الذي سأشحنه غداً...
Would you be able to handle the airport security check?
هل يمكنك التعامل مع إجراءات التفتيش الأمني ​​في المطار؟
I'm off tomorrow.
أنا في إجازة غداً.
But you can swap shifts with someone.
لكن يمكنك تبديل الورديات مع شخص آخر.
I need you to make sure the casket gets past the checkpoint, okay?
أريدك أن تتأكد من أن النعش يمر عبر نقطة التفتيش، حسناً؟
And if the scanners should see something, just let it through.
وإذا رأت الماسحات الضوئية شيئاً ما، فما عليك سوى السماح له بالمرور.
Why? What's in it?
لماذا؟ ما الذي يحتويه؟
I'm just saying, in case something goes wrong.
أقول هذا فقط تحسباً لأي طارئ.
Okay. What could go wrong?
حسناً. ما الذي يمكن أن يحدث خطأً؟
Nothing.
لا شئ.
Trust me, Heeju.
صدقيني يا هيجو.
Do what I tell you to do.
افعل ما أقوله لك.
Shoot, the chairman is here.
يا إلهي، الرئيس هنا.
I need to go. Please don't forget.
عليّ الذهاب. أرجوك لا تنسَ.
Flight A404.
الرحلة A404.
It's departing from Siem Riep at 7:00 A.M. tomorrow, 'kay?
ستغادر من سيام ريب الساعة 7:00 صباحًا غدًا، حسنًا؟
Love you.
أحبك.
Yeah, love you-
أجل، أحبك-
-Hi, you guys. -Hi, Heeju!
-مرحباً يا رفاق. -مرحباً هيجو!
-Hi. -Come on. Just ask her.
-مرحباً. -هيا. اسألها فقط.
Weren't you off today?
ألم تكن لديك إجازة اليوم؟
Uh, Yerim and I changed shifts.
أجل، لقد تبادلنا أنا ويريم نوبات العمل.
Really? Why? Is she okay?
حقاً؟ لماذا؟ هل هي بخير؟
I don't know.
لا أعرف.
Weird. It's not like her to miss a shift.
غريب. ليس من عادتها أن تغيب عن نوبتها.
Right? Have you heard anything?
صحيح؟ هل سمعت أي شيء؟
RADIATION CONTROLLED AREA
منطقة خاضعة للتحكم الإشعاعي
NO UNAUTHORIZED ENTRY
ممنوع الدخول بدون تصريح
What's going on with belt two?
ما الذي يحدث مع الحزام الثاني؟
It's all the metal decorations attached to the casket.
إنها جميع الزخارف المعدنية المثبتة على التابوت.
Heeju.
يا.
Let it go through.
دعها تمر.
Okay.
تمام.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Long time no see, Captain.
لم أرك منذ مدة طويلة يا قبطان.
You haven't been to Gold Land much these days, have you?
لم تزر أرض الذهب كثيراً هذه الأيام، أليس كذلك؟
You've been up to somethin' big.
لقد كنت تخطط لشيء كبير.
If you need any dough, just let me know and I can help you out.
إذا كنت بحاجة إلى أي نقود، فأخبرني وسأساعدك.
What am I saying?
ماذا أقول؟
You don't need petty cash from grunts like us.
لستم بحاجة إلى أموال زهيدة من أمثالنا من العمال.
Sorry.
آسف.
The hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
What's it look like? It's a gun.
كيف يبدو؟ إنه مسدس.
A real gun.
مسدس حقيقي.
It's fully loaded. Wanna check?
إنها محملة بالكامل. هل تريد التأكد؟
What?
ماذا؟
Look. Look, that exit on the right.
انظر. انظر، هذا المخرج على اليمين.
I need you to get off there.
أريدك أن تنزل من هناك.
Captain, why are you...
يا قبطان، لماذا أنت...
Hey, fucking hell! Hold the wheel! Hands on the fucking wheel!
يا إلهي! أمسكوا المقود! ضعوا أيديكم على المقود اللعين!
Listen, we're gonna take the next exit.
اسمع، سنأخذ المخرج التالي.
-Just take the fucking exit. -We can't-we can't do this.
-اخرج من المخرج اللعين فحسب. -لا يمكننا -لا يمكننا فعل هذا.
I said take the fucking exit, man!
قلتُ لك اسلك المخرج اللعين يا رجل!
What the fuck? Where are they going?
ما هذا بحق الجحيم؟ إلى أين هم ذاهبون؟
Who the fuck is driving?
من يقود السيارة بحق الجحيم؟
Woogy, sir.
ووجي، سيدي.
Shit.
تباً.
BOSS
رئيس
Hey. Eyes on the road. Keep going.
انتبه. ركّز على الطريق. استمر في السير.
I said just focus on driving, you fucking dumb ass!
قلت لك ركز على القيادة فقط، أيها الأحمق اللعين!
Oh, fuck.
يا إلهي!
Get the fuck out, you asshole.
اخرج من هنا أيها الوغد.
-Whoa, whoa, whoa, wait, wait. -What?
- مهلاً، مهلاً، مهلاً، انتظر، انتظر. - ماذا؟
Can I at least have my phone? Please?
هل يمكنني على الأقل الحصول على هاتفي؟ من فضلك؟
Yeah. Call them.
نعم. اتصل بهم.
Shit.
تباً.
Fuckin' asshole! Fuck you, man!
يا لك من وغد حقير! تباً لك يا رجل!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You even called in the boys.
بل إنك استدعيت الأولاد.
We gotta take care of some meat.
علينا أن نهتم ببعض اللحوم.
A debtor?
مدين؟
Just cutting off parts or butchering?
هل هو مجرد قطع أجزاء أم ذبح؟
Butcher as usual.
الجزار كعادته.
Strip him clean and hand it all over.
جرّده من ملابسه وسلّمه كل شيء.
We aren't really prepared for that.
لسنا مستعدين لذلك حقاً.
You could have warned us.
كان بإمكانك تحذيرنا.
-Hey, Seokgu! -Yes, boss.
-مهلاً، سيوكجو! -نعم، سيدي الرئيس.
Call Mr. Jin and tell him to come over.
اتصل بالسيد جين واطلب منه الحضور.
-Tell him don't forget his tools. -Right away, boss. Yes.
- قل له ألا ينسى أدواته. - حاضر يا سيدي. نعم.
Who's that?
من هو الذي؟
INCOMING CALL CAPTAIN LEE DOKYUNG
مكالمة واردة: الكابتن لي دوكيونغ
Hey, Captain. Have you arrived yet?
مرحباً أيها القبطان، هل وصلت بعد؟
Where you at?
أين أنت؟
Oh, I guess they haven't let you know.
أوه، أعتقد أنهم لم يخبروك.
I'm the one driving the funeral van now.
أنا من يقود سيارة نقل الموتى الآن.
And I managed to shake off all your men.
وتمكنت من التخلص من جميع رجالكم.
The casket is safe, so don't worry about that.
التابوت آمن، فلا تقلق بشأن ذلك.
Captain.
قبطان.
What exactly are you saying?
ماذا تقصد بالضبط؟
I owe Yes Money two hundred million won, right?
أنا مدين لـ"يس موني" بمئتي مليون وون، أليس كذلك؟
You agree to write it off if I help move the casket.
أنت توافق على شطب المبلغ إذا ساعدت في نقل التابوت.
212 million.
212 مليون.
Well, close enough.
حسناً، هذا يكفي.
I'm sorry to say, I don't think that's gonna cut it.
يؤسفني أن أقول ذلك، لكنني لا أعتقد أن هذا سيفي بالغرض.
Also, you really don't want me hanging around in Korea, right?
أيضًا، أنت لا تريدني حقًا أن أبقى في كوريا، أليس كذلك؟
I want a billion won in cash.
أريد مليار وون نقداً.
Then I'll return the casket and quietly disappear.
ثم سأعيد التابوت وأختفي بهدوء.
I noticed it was pretty heavy.
لاحظت أنها ثقيلة نوعاً ما.
That's a lot of drugs. Must be worth at least 10 billion.
هذه كمية كبيرة من المخدرات. لا بد أن قيمتها لا تقل عن 10 مليارات.
I'm risking my life to transport this thing.
أنا أخاطر بحياتي لنقل هذا الشيء.
I want ten percent.
أريد عشرة بالمئة.
Not a bad deal for shipping cost, right?
ليس عرضاً سيئاً بالنسبة لتكلفة الشحن، أليس كذلك؟
You made yourself very clear.
لقد أوضحت نفسك تماماً.
This is gonna take some time, though.
لكن هذا سيستغرق بعض الوقت.
I gotta get approval from the chairman first.
يجب أن أحصل على موافقة الرئيس أولاً.
Then we have to prepare the cash.
ثم علينا تجهيز النقود.
You can have up until midnight.
يمكنك الاستمتاع حتى منتصف الليل.
I'll be waiting at Geumsong.
سأنتظر في جيومسونغ.
First I'll check the cash.
سأتحقق من النقود أولاً.
And then I'll give you the location of the van.
وبعد ذلك سأعطيك موقع الشاحنة.
Okay. Let's do that.
حسنًا. لنفعل ذلك.
Fuckin' bastard!
يا لك من وغد حقير!
Kim Jinman, Jeongsan Police Investigations.
كيم جينمان، قسم التحقيقات في شرطة جيونغسان.
It's Park Hocheol.
إنه بارك هوتشول.
I need you to track a phone for me.
أحتاج منك أن تتعقب هاتفاً لي.
Whose phone? What for?
هاتف من هذا؟ ولماذا؟
That's none of your business. You got until midnight.
هذا ليس من شأنك. لديك مهلة حتى منتصف الليل.
Oh, come on.
هيا بنا.
You know that's not the kind of thing I can do so easily.
أنت تعلم أن هذا ليس من الأمور التي يمكنني فعلها بسهولة.
I mean, I have to get a warrant and everything.
أعني، عليّ الحصول على إذن تفتيش وكل شيء.
It'd be illegal without one.
سيكون الأمر غير قانوني بدونها.
It involves the Chairman.
الأمر يتعلق برئيس مجلس الإدارة.
Name and phone number.
الاسم ورقم الهاتف.
Lee Dokyung.
لي دوكيونغ.
MOBILE PHONE DOKYUNG
الهاتف المحمول دوكيونغ
Hello?
مرحبًا؟
Heeju. Heeju.
هي هي. هي هي.
-Dokyung. -Heeju.
- دوكيونغ. - هيجو.
Get in.
أدخل.
Oh, Heeju!
أوه، هيجو!
It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس.
You must have been scared.
لا بد أنك كنت خائفاً.
Mm-hmm.
ممم.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
-You left your phone, right? -Mm-hmm.
- لقد تركت هاتفك، أليس كذلك؟ - همم.
From now on we only use these, okay?
من الآن فصاعدًا، سنستخدم هذه فقط، حسنًا؟
I need you to listen to me very carefully, Heeju.
أحتاج منك أن تستمع إليّ بانتباه شديد يا هيجو.
I'm gonna go meet up with someone right now.
سأذهب لمقابلة شخص ما الآن.
They're gonna give me some money.
سيعطونني بعض المال.
It's a lot.
إنه كثير.
Enough for us to leave this place for good.
يكفينا هذا لنغادر هذا المكان إلى الأبد.
A billion won.
مليار وون.
-Huh? -I'll be right back, okay?
-هاه؟ -سأعود حالاً، حسناً؟
You stay here and wait in the van.
ابقَ هنا وانتظر في الشاحنة.
Then when I call you on this phone,
ثم عندما أتصل بك على هذا الهاتف،
all you have to do is bring the van to the place I tell you.
كل ما عليك فعله هو إحضار الشاحنة إلى المكان الذي سأخبرك به.
Wait, what-what are you talking...
لحظة، ماذا تقول؟
It's not far. Just listen to me!
إنها ليست بعيدة. فقط استمع إلي!
If I don't...
إذا لم أفعل...
If you haven't received a call from me by midnight,
إذا لم تتلقَ اتصالاً مني بحلول منتصف الليل،
then take this van and run away.
ثم خذ هذه الشاحنة واهرب.
And ditch the phone.
وتخلص من الهاتف.
As long as you have that casket, they won't be able to hurt me.
طالما أن لديك ذلك التابوت، فلن يتمكنوا من إيذائي.
Who are you meeting with?
مع من ستلتقي؟
And what the hell is in that thing?
وماذا يوجد في ذلك الشيء بحق الجحيم؟
-Seriously, just tell me what's going on! -It'll all be over soon.
-بجدية، أخبرني فقط ما الذي يحدث! -سينتهي كل شيء قريباً.
-You don't need to know about this, Heeju. -Why?
- لستِ بحاجة لمعرفة هذا يا هيجو. - لماذا؟
What aren't you telling me?
ما الذي تخفيه عني؟
Dokyung.
دوكيونغ.
Listen, I will do exactly as you say.
اسمع، سأفعل تماماً كما تقول.
That's exactly why I need to know.
لهذا السبب تحديداً أحتاج إلى معرفة ذلك.
What am I doing and why?
ماذا أفعل ولماذا؟
I'll explain everything later.
سأشرح كل شيء لاحقاً.
When it's over,
عندما ينتهي الأمر،
the two of us should go to France.
ينبغي أن نذهب أنا وأنتما إلى فرنسا.
A fresh start. We'll forget all this.
بداية جديدة. سننسى كل هذا.
We can finally be happy. Okay?
يمكننا أخيراً أن نكون سعداء. حسناً؟
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Please.
لو سمحت.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll be back. Just be careful.
سأعود. فقط كن حذراً.
Shit.
تباً.
He must be dead, right?
لا بد أنه مات، أليس كذلك؟
I hit him pretty damn hard.
لقد ضربته بقوة شديدة.
Hey! Go over and search every inch of the place!
هيا! اذهب وفتش كل شبر من المكان!
It's there somewhere.
إنها موجودة في مكان ما.
-Get going! Run! -Ah, fuck.
- انطلق! اركض! - آه، اللعنة.
Hurry up.
أسرع.
-Run away, Heeju. -Dokyung.
- اهربي يا هيجو. - دوكيونغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
What? No, no, no. Dokyung, are you there?
ماذا؟ لا، لا، لا. دوكيونغ، هل أنت هناك؟
Please don't go!
أرجوك لا تذهب!
Don't...
لا...
Sir, I found the van.
سيدي، لقد وجدت الشاحنة.
Yeah, it's in the warehouse at the top on the right.
نعم، إنه موجود في المستودع في الأعلى على اليمين.
Okay, you stay put.
حسناً، ابقَ في مكانك.
Hey, boss!
يا رئيس!
They found the van!
لقد وجدوا الشاحنة!
We need the keys! Check and see if the keys are with him.
نحتاج إلى المفاتيح! تحقق مما إذا كانت المفاتيح معه.
No keys here!
لا توجد مفاتيح هنا!
Someone's in the van!
هناك شخص ما في الشاحنة!
Oh, fuck!
يا إلهي!
Hey, block the van! Hurry! Move it! Move it!
هيا، أوقفوا الشاحنة! أسرعوا! تحركوا! تحركوا!
-Fuck. -Boss! What the...
-تباً. -يا رئيس! ما هذا...
Fuck!
اللعنة!
Shit.
تباً.
Hey, who are you?
مهلاً، من أنت؟
You fucking bastard.
يا لك من وغد حقير.
Ah, actually, actually, you know what? Forget it.
آه، في الحقيقة، في الحقيقة، هل تعلم ماذا؟ انسَ الأمر.
I don't really care who you are. It doesn't matter.
لا يهمني من أنت. الأمر لا يهم.
And I won't try to find out, either.
ولن أحاول معرفة ذلك أيضاً.
Just give me back the van. Turn around and come back.
أعطني الشاحنة فقط. استدر وعد.
You can have the money I promised Dokyung.
يمكنك الحصول على المال الذي وعدت به دوكيونغ.
I can send it right away.
يمكنني إرسالها على الفور.
If you haven't received a call from me by midnight,
إذا لم تتلقَ اتصالاً مني بحلول منتصف الليل،
then I need you to take this van and run away.
إذن أريدك أن تأخذ هذه الشاحنة وتهرب.
And ditch this phone.
وتخلص من هذا الهاتف.
As long as you have that casket, they won't be able to hurt me.
طالما أن لديك ذلك التابوت، فلن يتمكنوا من إيذائي.
You can't hide from me, you stupid fuck,
لن تستطيع الاختباء مني أيها الأحمق الغبي،
so just hand it over!
لذا سلمها لي!
I'm gonna find you tonight anyway.
سأجدك الليلة على أي حال.
Then you're done.
وبذلك تكون قد انتهيت.
Your call has been forwarded
تم تحويل مكالمتك
to an automated voice messaging system.
إلى نظام الرسائل الصوتية الآلي.
The number you have dialed is not available.
الرقم الذي طلبته غير متاح.
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
Why did it have to be here?
لماذا كان لا بد أن يكون هنا؟
DAD! BE SAFE AGAIN TODAY
أبي! كن بأمان اليوم
I thought I'd never see this place again.
ظننت أنني لن أرى هذا المكان مرة أخرى.
At first, I didn't expect my path would be like this.
في البداية، لم أتوقع أن يكون مساري هكذا.
I only wanted to escape from my miserable and unhappy life.
كل ما أردته هو الهروب من حياتي البائسة والتعيسة.
Get away from it all.
ابتعد عن كل شيء.
I was just following this small ray of light I saw before me.
كنت أتبع شعاع الضوء الصغير الذي رأيته أمامي.
Hoping that if only I could reach it...
أتمنى لو أستطيع الوصول إليه...
...I could escape from all this darkness.
...كان بإمكاني الهروب من كل هذا الظلام.
Mongsil, wait!
مونغسيل، انتظر!
Mongsil?
مونغسيل؟
Mongsil!
مونغسيل!
Mongsil, here!
مونغسيل، هنا!
Heeju.
يا.
Mongsil.
مونغسيل.
Where are you?
أين أنت؟
PROCEED SLOWLY
تقدم ببطء
Mongsil?
مونغسيل؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
Mongsil.
مونغسيل.
Mommy.
أمي.
Heeju.
يا.
Hurry up now.
أسرع الآن.
You have to run away from here.
عليك أن تهرب من هنا.
I'm still not sure what I saw back then.
ما زلت غير متأكد مما رأيته حينها.
Was it all a dream?
هل كان كل ذلك مجرد حلم؟
Or was it a memory I made up for myself when I grew up?
أم أنها كانت ذكرى اختلقتها لنفسي عندما كبرت؟
RESTRICTED AREA
منطقة محظورة
PROCEED SLOWLY
تقدم ببطء
COMPLY AND DRIVE SLOWLY
التزم بالقواعد وقم بالقيادة ببطء
INCLINED SHAFT 8, SECTION 2 102ML
عمود مائل 8، قسم 2 102 مل
How did it all end up like this?
كيف انتهى كل شيء على هذا النحو؟
Happy. That's all I ever wanted.
السعادة. هذا كل ما أردته على الإطلاق.
To be happy like everyone else.
أن تكون سعيداً مثل أي شخص آخر.
As long as you have that casket, they won't be able to hurt me.
طالما أن لديك ذلك التابوت، فلن يتمكنوا من إيذائي.
I need you to take this van and run away.
أريدك أن تأخذ هذه الشاحنة وتهرب.
If I hadn't come here that day...
لو لم آتِ إلى هنا في ذلك اليوم...
If I hadn't seen those gold bars inside that casket,
لو لم أرَ تلك السبائك الذهبية داخل ذلك التابوت،
would I have been happy?
هل كنت سأكون سعيداً؟
Or would my life be the same, dark as always,
أم أن حياتي ستبقى على حالها، مظلمة كالعادة؟
just like that mine shaft?
تماماً مثل منجم الفحم هذا؟